A2: Mobile Programmierung: Hello World!

=== Für InformatikerInnen ===

Installieren Sie das Programmier-Framework für das Betriebssystem Ihrer Wahl
 (Android, iOS, Cordova) und erstellen Sie eine erste App mit einem eindeutigen 
Namen (z.B. für Android "at.ac.univie.cosy.svenjas-app"). Die App soll eine 
klassische „Hello World“-App sein, welche auf einem Start-Screen Ihren Namen und 
Ihre Matrikelnummer anzeigt.

Punkte bekommen Sie aufgeschlüsselt nach den folgenden Kriterien:

    50%: Erfolgreiche Abgabe des Codes
    50%: App läuft flüssig und ohne Bugs im IDE-eigenen Emulator 